やかんとアイドル
さぁ、それではメインの企画に行ってみましょう。
℃-uteにタイトルコールをお願いします。
私の三段要素。
イェーイ!
さぁ、瑞月さんを構成する三つの要素を紹介していただくコーナーです。
ゲストのアイドルさんについてより深く知っていきたいと思います。
それでは三つの要素を教えてください。
はい。
行きます。
こちらです。
まず一つ目は?
ポッパーさんです。
三つ言っていただきましょうか。
一つ目がポッパーさんで、
二つ目が一人ごとで、
三つ目がいろんなあです。
わんねしとっすね!
ぽっぱら!
ポッパーさんはクラウンポップのファンの方の事をポッパーさんと言っているんですけど
、
そのポッパーさんが私にとってはすごく心の支えと言いますか、
すごい柱になってくれている存在なのかなって思って一つ目に書かせていただきました。
イベントの時とかでも見させていただいたんですけど、
ミュージシャンにポッパーさん優しいんですよ。
優しいんですよ。
そもそも私自身、アイドルさんがすごく好きで、
お客さんとして足を運んでいた事が多かったんですけど、
ファンの方の目線しか見た事なかったので、
でも、ファンの方が優しいのは知ってたんですよ。
そうなんだ。
差し支えなければどういう現場に行かれてたんですか?
スターダストのアイドルさん。
もう全然スターダストとコンタクトなくて大丈夫ですよね。
本当にスターダストのアイドルが好きです。
スターダストのアイドルが好きで、3BJr.さんとか、
あとはたこ焼きレインボーさんとかによく行ってて、
3BJr.さんはペンライトが星型だったんですけど、
それをお母さんと妹と私が大好きで、
お父さんもよく曲は聴いてたんですけど、
3人でライブに行く事が多かったので、
その星型のペンライトを一人一つ持ってライブに行ってました。
そういうアイドルの現場にも。
なんとなく自分でもやってみたいなって感じとか、
アイドルってこんなにキラキラしている存在なんだなって感じたのと、
ファンの方達がみんなのアイドルの事を見て、
幸せそうにしてたりとか、
楽しそうに好きな推しについて話している姿を見たりとか、
ライブを見ている姿を見て、
私もステージに立つ側になって、誰かに笑顔を届けたりとか、
愛を届けて幸せにできる存在になりたいなって思って、
アイドルになりたいなって思いました。
でも、最初はポッパーさんも厳しかった?
初めてのライブの時はやっぱり緊張していたんですけど、
ファンの方の目ってあんまり見れないのかなって思ってたんですよ。
でも、そんなことはなくて、初めての自分で全然できていない自分に対しても、
すごく優しく目線を下さって、その目が温かくて、
私自身もこの方達を幸せにできる存在になりたいなってそこでも強く思って、
恩返しをしていきたいなって気持ちになりました。
ご視聴ありがとうございました。
カガミに向かって、大丈夫大丈夫って言って、
やったりすることが多いかなって最近気づきました。
この番組は、
イエーイ!たくやさん
かつさん
イセ!きありのふさん
いわじゃーんさん
パクタさん
の提供でお送りしました
これからもずっとミヤと両思いでいてね
提供ありがとうございました